صدى صوتك يناديني ولا اندى ولا اطهر
يا امي يا بعد عيني على فراقك أنا مااقدر
ياماما يأحلى كلمة ترن
في سمعى و دايما نتعن
وفي الدنيا على قلبي أحن
منك ما الاقي بشر
صدى صوتك يناديني ولا اندى ولا اطهر
يا امي يا بعد عيني على فراقك أنا مااقدر
يا امي يابعد روحي
ياقطرة وبلسم جروحي
ومن بالي ولا تروحي
يادربي انت نور وقمر
صدى صوتك يناديني ولا اندى ولا اطهر
يا امي يا بعد عيني على فراقك أنا مااقدر
وياما سهرتي وتعبتي
وجاهدتي وتحملتي
وربيتي وعلمتي
لحتى نكبر ونكبر
صدى صوتك يناديني ولا اندى ولا اطهر
يا امي يا بعد عيني على فراقك أنا مااقدر
اذا قاصرت سامحيني
لقلبك ياما ضميني
وارضي عليا ياعيني
لخوفي القلب يتكدر
صدى صوتك يناديني ولا اندى ولا اطهر
يا امي يا بعد عيني على فراقك أنا مااقدر